#  請繼續往下閱讀Lonzo Ball vs 洛杉磯湖人Lonzo Ball和洛杉磯湖人的關係，不只是今夏的交易案中被放在一起，Lonzo Ball的職業生涯就是和洛杉磯湖人緊密相連。

 Lonzo Ball是洛杉磯湖人2017年首輪第二順位選秀，而他和湖人的關係最明顯的一點，就是他父親LaVar Ball。LaVar Ball對於Lonzo的未來，一直充滿了各種預言，從大學時期就開始，他就大言不慚的說著各種話題性言論，這些言論讓Lonzo更加受到媒體關注，也讓他的職業生涯充滿了爭議。

 Lonzo在湖人效力三個球季，場均上場時間超過30分鐘，但三分命中率卻只有三成六，且常因傷病影響出賽。2019-20賽季，Lonzo被交易到鵜鶘，這次的交易引起LaVar Ball的不滿，他在接受媒體訪問時，大罵湖人隊總經理Rob Pelinka，甚至還對Lonzo的新東家鵜鶘，給予了一些不適當的評價。

 Lonzo在鵜鶘的表現雖然有所提升，但仍舊無法達到人們對他的期待，上賽季他場均只得到14 
  請繼續往下閱讀Lonzo Ball vs 洛杉磯湖人Lonzo Ball和洛杉磯湖人的關係，不只是今夏的交易案中被放在一起，Lonzo Ball的職業生涯就是和洛杉磯湖人緊密相連。

 Lonzo Ball是洛杉磯湖人2017年首輪第二順位選秀，而他和湖人的關係最明顯的一點，就是他父親LaVar Ball。LaVar Ball對於Lonzo的未來，一直充滿了各種預言，從大學時期就開始，他就大言不慚的說著各種話題性言論，這些言論讓Lonzo更加受到媒體關注，也讓他的職業生涯充滿了爭議。

 Lonzo在湖人效力三個球季，場均上場時間超過30分鐘，但三分命中率卻只有三成六，且常因傷病影響出賽。2019-20賽季，Lonzo被交易到鵜鶘，這次的交易引起LaVar Ball的不滿，他在接受媒體訪問時，大罵湖人隊總經理Rob Pelinka，甚至還對Lonzo的新東家鵜鶘，給予了一些不適當的評價。

 Lonzo在鵜鶘的表現雖然有所提升，但仍舊無法達到人們對他的期待，上賽季他場均只得到14.6分，三分球命中率也僅有三成四，而在今年休賽季，鵜鶘也沒有和Lonzo續約，他最終被送到公牛。

 Lonzo目前的職業生涯表現，和他父親所預言的完全不同，也讓他的職業生涯充滿了爭議，而在新賽季面對前東家湖人，Lonzo應該也會想要證明自己，但同時也有可能會帶著些許對於湖人的怨念。請繼續往下閱讀DeMar DeRozan vs 多倫多暴龍DeMar DeRozan和多倫多暴龍的關係，可以說是一段相愛相殺的故事。

 DeRozan在暴龍打出了九個球季，是球隊的領袖、得分王，也是球隊史上第二位入選全明星的球員。他和Kyle Lowry組成的背場組合，讓暴龍隊在東區有著強大的競爭力，但總是在季後賽遇到騎士、騎士，暴龍總是無法突破東區冠軍之路。

 直到2018年，暴龍和馬刺達成交易，送出DeRozan、Jakob Poeltl等，換來Kawhi Leonard、Danny Green等。這筆交易引起了不小的震撼，DeRozan被湖人交易的消息一出，他也在社群平台上發文，表示自己「永遠不會忘記多倫多」，讓人不禁感傷。

 而在暴龍選擇送走DeRozan的同時，也讓球迷感到不解，畢竟DeRozan在多倫多的貢獻不可小覷，但暴龍在這筆交易中換來的Kawhi Leonard，最終也幫助球隊拿下隊史首座總冠軍。

 DeRozan在馬刺的表現也一直不錯，但他和馬刺的合約即將到期，雖然他在社群平台上曾表示希望能和馬刺續約，但目前仍然沒有任何消息。如果DeRozan沒有和馬刺續約，那麼在新賽季面對前東家暴龍時，應該也會有一番特別的感受。請繼續往下閱讀Chris Paul vs 歐克拉荷馬雷霆在2019-20賽季，Chris Paul被交易到了歐克拉荷馬雷霆，那一年雷霆的目標是重建，而Chris Paul的未來也被放在了懸崖邊。

 然而沒想到，Chris Paul在雷霆的一個球季表現十分出色，他帶領球隊拿下了高達44勝的戰績，且在季後賽首輪，球隊還差點拿下系列賽勝利。這樣的表現讓人大吃一驚，也讓Chris Paul重新被球迷所認識。

 季後賽結束後，雷霆隊高層也對於Paul的表現感到相當滿意，但他們還是選擇和太陽進行交易，換來Ricky Rubio、Kelly Oubre Jr.等。但這筆交易也讓Paul有機會和太陽的球迷再次相遇，他在太陽的表現也不遜色，和魔術師Steve Nash一起組成強大的後場組合。

 在新賽季，Paul將會和雷霆再次碰面，應該會帶著不少的情感，也希望能在球場上再次展現出自己的實力。請繼續往下閱讀Dwight Howard vs 費城76人Dwight Howard和費城76人的關係，可以說是一段既短暫又曲折的愛情故事。

 Howard在2019-20賽季加盟湖人，和球隊簽下一年合約，但他的表現並不如人意，常被批評防守不足，且和Anthony Davis的化學反應也不佳。季後賽結束後，Howard在社群平台上發文，表示自己將會離開湖人，但他並沒有提到下一站將會是哪裡。

 隨後，媒體報導Howard將會加盟76人，球迷們也對此表示了不少期待，認為Howard可以幫助球隊內線防守。然而，就在Howard的加盟消息公布的同時，他也被媒體拍到在社群平台上和他的前女友對話，讓球迷們感到相當驚訝。

 Howard最終也沒有和76人續約，他在新賽季加盟老東家湖人，而76人也在這個夏天，和Andre Drummond達成協議，讓Howard的回歸更顯得沒有意義。但新賽季，Howard還是會和76人碰面，應該也會帶著些許的對手意識。請繼續往下閱讀Mike Conley vs 錫安-威廉森Mike Conley和錫安-威廉森的關係，可以說是一段「老油子」和「新秀」的對決。

 Conley在灰熊效力了十四個球季，是球隊的領袖、得分王、助攻王，且常在最佳防守陣容中佔有一席之地。然而在上賽季，灰熊選擇和Conley分道揚鑣，將他交易到爵士，換來Kyle Korver、Grayson Allen等。這次的交易，讓Conley離開了他的母隊，但也給了他一個新的挑戰。

 Conley在爵士的表現並不算差，但也沒有達到球迷們的期待，上賽季他只得到14.4分、5.7助攻，三分球命中率也只有三成八，和他在灰熊的表現相比，明顯有所下滑。

 而在今年休賽季，灰熊和爵士再次展開交易，這次的主角就是錫安-威廉森。灰熊送出Jonas Valančiūnas、Kyle Anderson等，換來錫安-威廉森、Josh Hart等。這次的交易讓Conley和錫安-威廉森成為了隊友，也讓他有機會和這位新秀交手，應該會是一場有趣的對決。請繼續往下閱讀DeAndre Jordan vs 布魯克林籃網上賽季，布魯克林籃網和DeAndre Jordan的關係，可以說是一段既曲折又奇特的故事。

 Jordan在2018年加盟梅森布魯克林籃網，和Kevin Durant、Kyrie Irving一起組成了「三巨頭」，讓球隊的競爭力大幅提升。然而在上賽季，Jordan的表現明顯下滑，場均只得到7.5分、7.5籃板，甚至在季後賽中，他的出場時間也被大幅縮減。

 然而，布魯克林籃網在今年休賽季，又做出了一個讓人意想不到的舉動，他們將Jordan和其他球員一起送到活塞，換來Sekou Doumbouya、Jahlil Okafor等。這次的交易讓人感到相當驚訝，因為布魯克林籃網已經將Jordan排除在球隊重建計劃之外。

 然而，在新賽季，Jordan還是會和布魯克林籃網再次碰面，應該也會帶著不少的怨念。請繼續往下閱讀Kemba Walker vs 波士頓塞爾提克Kemba Walker和波士頓塞爾提克的關係，可以說是一段短暫的戀情。

 Walker在2019年加盟塞爾提克，和球隊簽下一份長達四年的合約，並在球隊擔任先發控衛的角色。然而在上賽季，他的表現並不如人意，常受傷困擾，也沒有達到球隊的期待。

 在今年休賽季，塞爾提克和雷霆達成交易，送出Walker、一些球員及首輪選秀權，換來Al Horford、Moses Brown等。這筆交易讓人感到相當意外，因為塞爾提克在過去的兩個賽季，都在追求大型中鋒，但最終卻將Walker送走。

 而在新賽季，Walker還是會和塞爾提克再次碰面，應該也會帶著不少的怨念。請繼續往下閱讀DeMarcus Cousins vs 勒布朗-詹姆斯DeMarcus Cousins和勒布朗-詹姆斯的關係，可以說是一段同樣曲折的故事。

 Cousins在2018年加盟湖人，和勒布朗-詹姆斯一起組成了「雙核心」，但由於傷病影響，他的表現並不如人意，且在季後賽中，他的出場時間也被大幅縮減。

 在今年休賽季，湖人選擇不和Cousins續約，讓他成為自由球員，但最終他還是和湖人簽下了一份新合約。然而，在球季開始前，Cousins因傷病再次受到影響，最終被放棄。

 不過，在新賽季，Cousins還是會和勒布朗-詹姆斯再次碰面，應該也會帶著不少的對手意識。請繼續往下閱讀以上就是十個新賽季別具看頭的對決前東家戲碼，這些球員在新東家的表現令人期待，也讓球迷們更加期待在球場上看到他們和前東家的對決。讓我們一起期待下周開打的2023-24賽季吧！New season is about to begin, and players must be ready, and fans are also looking forward to their performance. The operations of various teams during the off-season reflect the cruel side of the league in terms of business. Many players have changed teams, and while wearing new team jerseys in the new season, it is also exciting to see how these players will perform when they meet their former teams. Although the plot of the drama of facing the former team is old-fashioned, it is full of love and hate, and often attracts attention and discussion.